[mizik]
Nouvo sware nan kafe a,
Bwouya epè fonn kay yo. [mizik]
Mwen mache nan katye kote souvni yo ye a
rann mwen fou.
Ki kote nan sezon prentan cho a
Ivè kouvri nanm nan.
[mizik]
Kote lavi te vole tankou yon flèch, dat ki pase,
nou.
[mizik]
Nou te anpile papye, nou te bliye poukisa nou te
nou viv.
Epi li te toujou sanble, [mizik]
toujou gen yon son C pi devan.
[mizik]
Jis tan prete
pa bay anyen.
Epi toudenkou [mizik] tonbe nan kè m
glas frèt.
Nou aprann apresye [mizik] lè nou pèdi,
lè limyè yon moun etenn dèyè pòt la.
Nou fè siy ak men nou apre tren k ap pati yo, n ap eseye
[mizik]
sipliye tan lontan an pou yon repons.
Nou aprann renmen lè l fè frèt, [mizik]
lè gen sann nan pla men ou, pa asye. SOU,
si sèlman m te konnen davans, [mizik]
kijan transparan sa a pral fè mal nan nanm nan
tristès.
Li pa t di, [mizik] li pa t anbrase, li pa t gen tan.
Sa a se yon motivasyon etènèl.
Mwen sere tout bagay pou pita, kè m pa pou lòt moun
louvri. [mizik]
N ap goumen ak lonbray la,
[mizik]
nou boule sou bagay ki pa gen valè.
Epi ou pa ka wè kijan jèl la ap tonbe
[mizik]
sou zepòl nou yo.
Men, bonè pa nan briye yon vitrin magazen,
[mizik] pa nan yon pakèt biyè, men nan yon trankilite
verite fanmi yo, nan chalè yo nan mitan tanpèt yo. Men
Nou sèlman apresye sa [mizik] ye deja
enposib pou retounen.
Kontinye tan mwen an
e souvan [mizik] se yon chemen san sans,
nou aprann apresye lè nou pèdi [mizik],
lè limyè yon moun etenn dèyè pòt la.
Nou fè siy ak men nou apre [mizik] tren ki pati yo,
ap eseye sipliye tan lontan an pou yon repons.
Nou aprann renmen [mizik] lè li fin kalme,
lè gen sann nan pla men yo, [mizik] epi non pa
asye. SOU,
Si sèlman m te konnen davans kijan li t ap plenyen anndan
tristès transparan sa a nan nanm nan.
Rele granmoun yo, anbrase yo,
[mizik]
pandan batman kè a ap bat.
Kite plent yo pase, mwen la pou sa jodi a
Mwen priye.
[mizik]
Paske tout chante gen yon fen
nan fen a, youn.
[chante]
Nou [mizik] rete nan memwa gwo evènman yo,
nou chita bliye.
[mizik]
Nou aprann apresye lè nou pèdi,
lè mizik yon moun ap jwe dèyè pòt la
limyè.
Nou fè siy ak men nou apre tren k ap pati yo, n ap eseye
sipliye tan lontan an pou yon repons.
Nou aprann renmen, [mizik]
lè li te refwadi, lè te gen sann nan pla men yo ak
kristal [mizik] kase. Mwen ta dwe pran swen li
kisa ki ye, pandan nou isit la, jiskaske
vole ale
[mizik]
nanm nan distans la.